أنا جزرةْ دومًا مسرورةْ
مشهورة في كلِّ المعمورَةْ
في سلةِ خُضرٍ تلْقاني
مبتسمةْ كيْ آخُذَ صورَةْ
أنا جزرةْ
جزرةْ
دومًا مسرورةْ
عصيري غني بالفيتامين
أ , ب  وفيتامين ج
وأنا بالألياف ثرية
لهضم صحي وسليم
أنا أنا أنا الجزرةْ
لا لا لا لا لا
لا لا لا
لا لا
لا لا لا لا لا
لا لا لا
أنا جزرةْ
لا لا لا لا لا
لا لا لا
في السَّلَطةْ تراني مَبْشورةْ
أزيِّنُها في أجملِ صُورة
أو سائلة في كوبِ عصائرْ
أو قطعاً على شكل دَوائرْ
أنا أنا أنا جزرةْ
أنا جزرةْ دومًا مسرورةْ
مشهورة في كلِّ المعمورَةْ
في سلةِ خُضرٍ تلْقاني
مبتسمةْ كيْ آخُذَ صورَةْ
أنا جزرةْ
جزرةْ
دومًا مسرورةْ
أنا جزرة حُلوة وشَهيةْ
تجدُني بأطباقٍ صِحّيةْ
فتناولني دومًا دوماً
كَيْ تبقى صحَّتُكَ قويَّةْ
أنا أنا أنا الجزرةْ
لا لا لا لا لا
لا لا لا
لا لا
لا لا لا لا لا
لا لا لا
أنا الجزرةْ
لا لا لا لا لا
أنا أنا أنا الجزرةْ